OPREA IOAN LUCIAN 323CA

Detalii Implementare:
	Pentru implementarea comunicarii cu REST API am folosit codul din 
laboratorul 10 adaugand biblioteca recomandata din parson.Pe aceasta o utilizez 
in momentul in care trimit mesaje catre server si la anumite functii pentru care 
am de extras cookieul sau tokenul ce atesta ca sunt logat sau ca am acces la 
biblioteca.Pentru raspunsul din partea serverului nu am folosit biblioteca 
pentru parsarea mesajului ci am afisat cu printf la stdin raspunsul.

Detalii Functii:

-> prima comanda implementata a fost register ce ilustreaza inregistrarea unui
cont.Pentru aceasta am folosit documentatia de pe github pentru a creea un mesaj
de tip parson pentru a-l trimite la server.Am procedat asemanator ca in 
laborator cand a trebuit sa trimit si sa primesc mesajul intrucat se modifica 
doar tipul payloadului si ruta de acces.Ofera prompt pentru username si parola.

-> a doua comanda ceea de login reprezinta autentificarea userului si asemenea
celei anterioare ofera prompt pentru user si parola.Am procedat analog singura
deosebire fiind faptul ca a trebuit sa extrag cookie-ul din response pentru a
demonstra faptul ca clientul este autentificat si poate utiliza biblioteca 
virtuala.

-> comanda enter_library este utilizata pentru ca un client sa poata avea 
dreptul de a modifica biblioteca online.(clientul e obligatoriu sa fie logat).
Din raspunsul de la server obtinem tokenul JWT.Spre deosebire de celelalte 
comenzi campul cookies din cadrul requestului nu va mai fi null intrucat se
prespune ca suntem conectati si aveam cookie-ul de sesiune.

-> comanda get_books are ca scop afisarea tuturor cartilor ce apartin librariei.
Pentru a efectua aceasta comanda va trebui ca tokenul si cookie-ul sa fie setate
adica clientul sa fi efectuat deja "login" si "enter_library".Raspunsul de la
server se afiseaza la stdin(insemnand toate cartile din biblioteca).Functia
get_request va primii "token" si "cookie" intrucat clientul e logat si are 
acces la biblioteca.

-> comanda get_book poate fi utilizata daca exista cookie-ul de sesiune si
tokenul JWT astfel oferind un prompt pentru id-ul cartii dorite.Adaug la ruta
de acces acest id parsat de la tastatura si trimit catre server cererea http 
cu ajutorul functiei compute_get_request.Raspunsul de la server il afisez la
stdin.

-> comanda add_book ofera mai multe prompturi in care scriem informatiile 
referitoare la cartea pe care dorim sa o adaugam.Asemenea celorlalte comenzi
legate de biblioteca avem nevoie de cookie-ul de sesiune si tokenul JWT.Formam
mesajul de tip parson cu functiile din biblioteca de pe github si trimitem
o cerere de tip http.Raspunsul il afisez la stdin.

-> comanda delete_book are prompt pentru id astfel incat sa putem alege ce
carte eliminam din cadrul bibliotecii(avem nevoie sa fie setate cele 2 campuri
importante -tokenul si cookie-ul de sesiune).Pentru a vedea id-ul cartii putem
da o comanda get_books inainte intrucat id-ul este generat de catre server.


-> comanda logout va dezloga userul conectat la server deci va seta la NULL 
atat cookie-ul de sesiune cat si tokenul JWT.

-> comanda exit termina fluxul programului.



